♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 22=
(Mudando a Maré, Verdade Revelada)
(Casa de Chá do Gu)
Miss Niaoniao,
O nosso negócio
sempre esteve com a Li's Tea Estate.
Porquê
é o contrato com a Li's Tea Estate
a ser assinado com a Gu's Tea Estate agora?
Senhor Lee,
agora que faço parte da família Li,
não há distinção
entre a Gu's Tea Estate
e a Quinta de Chá de Li.
Para o novo contrato,
Eu vou oferecer-vos a ambos
outro desconto percentual.
O que acha?
Já que disse isso,
nós confiaremos
os nossos negócios
para a Gu's Tea Estate de agora em diante.
Nós vamos confiar em
o seu generoso apoio.
Segure firme!
Deixe-me ver
que está a usar a propriedade de chá de Li
para enganar as pessoas aqui!
Senhora, porque é que a senhora veio?
Se eu não tivesse vindo,
teria esvaziado
completamente a Quinta de Chá de Li!
Quando surgiu o negócio da Li's Tea Estate
ser transferido para a Gu's Tea Estate?
Você não é digno
para carimbar o nosso selo!
Senhora, do que é que a senhora está a falar?
Agora que estou casado com a família Li,
não há separação
entre a propriedade de chá de Li
e a Quinta de Chá de Gu.
Ter concubinas
não tem direito
representar publicamente a Li's Tea Estate.
O nosso negócio
não é seu para gerir!
Vocês os dois são nossos parceiros de longa data.
Como poderia dar ouvidos às
palhaçadas desta concubina?
Do nosso relacionamento passado,
Vou deixar passar.
Vocês os dois podem ir agora.
Não consegue distinguir o seu verdadeiro amigo?
Senhora,
fora da Mansão Li,
as suas birras e exigências irracionais
não será tolerado.
Negócios são apenas negócios.
Estes dois proprietários querem
o meu compromisso por escrito.
Afinal,
quem recusaria lucros?
Mesmo que Zixuan já
não esteja a gerir os negócios,
não pense que pode enganar toda a gente.
Se isto for a tribunal,
pode passar o resto
da sua vida na prisão!
Se realmente formos a tribunal,
todos os nossos negócios passados
virá à tona.
Eu consigo gerir,
mas se for para a prisão,
o que acontecerá ao Jovem Mestre Zimo?
Tu...
Mulher cruel!
Não vá longe demais.
O negócio da plantação de chá
não terá mais nada a ver
com a sua família a partir de agora.
Oh,
Esqueci-me de te lembrar.
Perder este negócio
corta o cash flow.
Os salários dos trabalhadores
e as dívidas da taberna do Jovem Mestre Zimo
não serão pagos.
Devia voltar logo
e venda os seus objetos de valor
antes que os forasteiros esvaziem a mansão
e deixá-lo sem abrigo.
Tu...
Que cena animada!
Senhorita Gu.
Não nos informou sobre
uma cerimónia de inauguração tão grandiosa?
Não percebeu?
algo suspeito sobre Niaoniao?
Dadas as minhas habilidades com o chá,
poderia substituir o Sr. Zixuan
na competição?
De derrubar o Sr. Wang
da Casa de Chá Tianxiang
para se revelar
como seu salvador...
Eu vestia roupas brancas e prendi o cabelo
para uma melhor mobilidade.
Agora, foi trazida de volta
para a mansão pela mãe.
Ao ligar todos estes eventos,
parece
Niaoniao foi aproveitado
pela sua mãe.
Mas, na verdade,
Acho que
A sua mãe
é um peão usado por Niaoniao.
Mas qual é o propósito dela ao fazê-lo?
Ainda não descobri isso.
Mas eu tenho um plano.
Vai confiar em mim?
Voltarei a vê-lo amanhã.
(Casa de Chá do Gu)
Vocês os dois,
o assunto de hoje é um assunto de família.
Não tem nada a ver consigo.
A menina Niaoniao forjou o selo
e imitou a minha caligrafia.
Amanhã, vou reportar isso às autoridades.
Até lá, o seu contrato
naturalmente se tornará inválido.
Mas não se preocupe.
O nosso negócio com você
- Está bem?
- Não vai mudar.
Vocês os dois podem ir embora hoje.
Estamos a ir embora.
Miss Niaoniao,
desde o início,
Eu estava desconfiado
que não era o salvador de Zixuan.
Agora, devo dirigir-me a si como Gu Nianyao.
A família Gu de Jiangnan.
Quinta de chá de Gu.
Estou certo?
Como é que a chamou?
Senhorita Gu.
Veio
por causa do seu incidente familiar, certo?
O meu pai disse-me
sobre isso.
Isso pesava-lhe na consciência.
O seu chá enfatizou
um aroma persistente na tigela.
Mas armazenar o chá durante muito tempo
permitiria o crescimento de fungos.
Embora a quantia fosse pequena,
não foi a causa
da doença em tribunal.
O meu pai hesitou
sobre se deve denunciá-lo.
Considerando a escala do seu negócio de chá,
se não foi esclarecido,
problemas surgiriam mais tarde.
Então o meu pai relatou a verdade,
mas ele enfatizou
a pequena quantidade não podia causar doenças.
Mas inesperadamente,
a corte imperial
ainda fechar o seu negócio.
Depois de o meu pai voltar,
ficou gravemente doente.
Mas ele ainda tinha alguém
enviar-lhe
todo o dinheiro que pudesse dispensar
para garantir o seu sustento.
Li Zixuan,
mesmo agora,
ainda finge ser justo?
Se realmente
nos tivesse ajudado naquela crise
enviando o dinheiro,
como pôde a minha família ser destruída?
Agora que estou nas suas mãos,
Eu perdi.
Eu admito.
Mas
guarde os seus discursos hipócritas.
Mesmo como fantasma, irei
lembre-se sempre da sua família.
Senhorita Gu.
Faltar.
Isto é
todas as minhas jóias.
Não consegui convertê-los em dinheiro.
Por favor, pegue.
Saia rapidamente.
Saia de Haiqing.
Qual o significado disto?
Eles vão mandá-lo para o yamen amanhã.
Eu trouxe-te aqui.
Se isto for a tribunal,
muitos assuntos
vai implicar-me.
Quer que eu vá embora,
mas neste vasto mundo,
onde posso encontrar refúgio?
Eu já estou sem abrigo.
Mesmo que eu enfrente os oficiais amanhã,
Eu lutarei até ao fim.
Vocês incriminaram a minha família nessa altura.
Amanhã,
Eu retribuirei cada ação
para si na íntegra.
O seu ódio pela família Li
não pode mesmo ser abandonado?
Uma menina de dez anos
viu toda a sua família perecer.
Ela pode sobreviver sozinha agradando aos homens.
Diz-me,
dezenas das nossas vidas familiares,
quem os expiará?
Deixe o seu ódio pela família Li
tudo cai sobre mim.
O que quer dizer com isso?
Fui eu que falhei com a sua família.
Nessa altura, o Mestre Li
realmente esgotou toda a riqueza da nossa família
para enviar ajuda à sua família.
Mas, naquela época,
Tinha acabado de conceber o Zimo.
Se a família Li tivesse entrado em colapso,
o que teria acontecido a Zimo?
Eu
interceptado secretamente
esse dinheiro
e devolvemos às nossas contas
enquanto o Mestre Li estava gravemente doente.
Tudo isto foi obra minha.
Dirija o seu ódio para a família Li
tudo para mim.
Você acha
Terei misericórdia?
Eu só espero
que depois de vingar o seu ódio,
pode começar de novo
e viver uma vida comum.
- Menina Gu!